Niniejsza gra to klikalny, turowy symulator walki 1 na 1.
Aby rozpocząć walkę, każdy z graczy musi wybrać jedną z postaci różniących się posiadaną liczbą punktów zdrowia lub punktów obrażeń.

Może wybrać postać spośród postaci gotowych, lub też dodać własną - wpisując dane w odpowiednie pola, a następnie klikając przycisk "dodaj postać". Od tego momentu postać jest dostępna w rozwijalnych listach.

Po wybraniu postaci, należy kliknąć przycisk "Start" - rozpoczyna to turę gracza nr 1. 

W każdej turze można wykonać jedną z 3 dostępnych akcji:
a) Atak - od HP przeciwnika zostaje odjęta ilość punktów DMG posiadanych przez naszą postać
b) Leczenie - do punktów HP naszej postaci zostaje dodana premia w wysokości połowy punktów DMG posiadanych przez naszą postać
c) Koniec tury - możemy bez wykonywania Ataku czy Leczenia zakończyć swoją turę

Gra kończy się w momencie, kiedy liczba HP jednego z graczy osiągnie liczbę 0.